Next item that we want to work on is in category.
Mục tiếp theo mà chúng tôi muốn làm việc là trong danh mục.
We have list and create new category, but we want to work on editing and existing category.
Chúng tôi có danh sách và tạo danh mục mới, nhưng chúng tôi muốn chỉnh sửa danh mục hiện có.
For that on the index page, we need buttons to edit or delete any category.
Đối với điều đó trên trang chỉ mục, chúng tôi cần các nút để chỉnh sửa hoặc xóa bất kỳ danh mục nào.
Let me open the bootstrap icons for that and look for an icon for edit, which will be a pencil icon.
Hãy để tôi mở các biểu tượng bootstrap cho điều đó và tìm một biểu tượng để chỉnh sửa, đó sẽ là biểu tượng bút chì.
Perfect.
Hoàn hảo.
This looks good.
Nhìn có vẻ tốt.
Copy that.
Sao chép cái đó.
And we will add that in the index page.
Và chúng tôi sẽ thêm nó vào trang chỉ mục.
So index view of category.
Vì vậy, chế độ xem chỉ mục của danh mục.
Right here.
Ngay chỗ này.
We will also add one more touch and I will add td element where we will have the edit and delete button.
Chúng tôi cũng sẽ thêm một lần chạm nữa và tôi sẽ thêm phần tử td nơi chúng tôi sẽ có nút chỉnh sửa và xóa.
And here let me create a div.
Và ở đây hãy để tôi tạo một div.
Give it bootstrap classes of 75 for the width and BTN group and give that a role of group as well.
Cung cấp cho nó các lớp bootstrap là 75 cho chiều rộng và nhóm BTN và cũng cung cấp cho nó vai trò của nhóm.
Now within this div we want to links.
Bây giờ trong div này, chúng tôi muốn liên kết.
So we will have two anchor tag and what controller it will go to.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có hai thẻ neo và nó sẽ chuyển đến bộ điều khiển nào.
We will be working with the same category controller.
Chúng tôi sẽ làm việc với bộ điều khiển cùng loại.
So we will write category and what action should we invoke?
Vì vậy, chúng tôi sẽ viết danh mục và chúng tôi nên gọi hành động nào?
When we edit a category, we will invoke the edit action.
Khi chúng tôi chỉnh sửa một danh mục, chúng tôi sẽ gọi hành động chỉnh sửa.
And along with that, let me give it some bootstrap classes of BTN, BTN primary and margin X of two.
Và cùng với đó, hãy để tôi cung cấp cho nó một số lớp bootstrap của BTN, BTN chính và ký quỹ X của hai.
And the anchor tag here, we will paste the icon and I will write, edit, save that.
Và thẻ neo ở đây, chúng tôi sẽ dán biểu tượng và tôi sẽ viết, chỉnh sửa, lưu nó.
Let me see how the UI looks like.
Hãy để tôi xem giao diện người dùng trông như thế nào.
Perfect.
Hoàn hảo.
Looks good.
Có vẻ tốt.
Let me copy this.
Hãy để tôi sao chép này.
Paste it one more time.
Dán nó một lần nữa.
Next action will be delete.
Hành động tiếp theo sẽ là xóa.
Now, right now we do not have any of these actions.
Bây giờ, ngay bây giờ chúng tôi không có bất kỳ hành động nào trong số này.
We will be adding them in the upcoming videos.
Chúng tôi sẽ bổ sung chúng trong các video sắp tới.
That will be BTN delete here and I need a new icon for delete.
Đó sẽ là BTN xóa ở đây và tôi cần một biểu tượng mới để xóa.
Let me search for a trash icon.
Hãy để tôi tìm kiếm một biểu tượng thùng rác.
And trash fill.
Và thùng rác đầy.
That looks good.
Trông tôt đây.
Copy that.
Sao chép cái đó.
Paste it right here.
Dán nó ngay tại đây.
And we forgot the text will be delete.
Và chúng tôi quên văn bản sẽ bị xóa.
And perfect.
Và hoàn hảo.
We need danger, not delete.
Chúng tôi cần nguy hiểm, không xóa.
Great.
Tuyệt vời.
So our buttons for edit and delete are looking great.
Vì vậy, các nút chỉnh sửa và xóa của chúng tôi trông rất tuyệt.
Let me continue from the next video.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.